嘿，这是Presto Walker提醒您注意您的决定的时候tunngle抽出两个
矩形abcd和ab EF，其边缘为以厘米为单位的整数
ABCD的面积为20平方厘米，ab EF的面积为10平方厘米
这是矩形c DF e的最小可能周长（以厘米为单位）
我想我从土耳其告诉我十二点十二点二十二分或二十六点
提示此问题是针对八年级的学生
大约13岁这个问题是从练习本改编而成的吗？
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
视频作为解决方案，所以我承认这个问题困扰了我，我先走了
提出我的错误答案，让我们逐步解决问题，我们将
画两个矩形，所以我先画一个矩形ABCD，然后再画一个
矩形BEF，ABCD的面积为20平方厘米，BEF为10
平方厘米，所以将标签A标记为X表示CD等于X且EF等于
也等于X，因为ABCD的面积为20平方厘米，BC将为
等于X上20，由于BEF具有
面积为10表示这些边在X上为10，这是最小值
矩形CD Fe的可能周长，所以我们想要整个周长
矩形，因此周长将是所有长度的总和，从而简化了
是X的2x加60，现在回想起每个矩形的所有边
是整数，我们知道X上的10是整数，因此我们需要检查
X的值是10的因数，这将是1 2 5和10，我们得到
遵循可能的周长，最小周长将为22，即
我以为答案是，但我错了
所以我哪里出了错，让我们提出正确的答案，所以我实际上是
当我绘制此图的第一步时就错了，我以为这是唯一的
您可以绘制这两个矩形的方式，但是对于这个问题，您不需要
在盒子外面思考你实际上需要在盒子里面思考这是如何
应该画出图表以得到CD Fe的最小可能周长
现在我们基本上需要遵循相同的步骤，但最终会出现
最小周长的结果不同，所以这里有两个
矩形，我们将这一边标记为X区域
ABCD的面积为20平方厘米，这意味着BC现在等于X上的20
因为vef的面积为10，这意味着该边在X上为10
因此，我们知道该边EC必须比X大10，而其相反
边在X上也将是10现在让我们计算CD Fe的周长
计算这些链接的总和，这将简化为2x加上X的20
再次寻找10的因数，所以我们检查1 2 5和10的因数，我们得到
最小周长14，这是正确的答案，所以回到
问题正确答案是B 14厘米这是一个非常棘手的问题
问题，它肯定让我感到难过，但我真的很喜欢它，因为它提醒
我，有时候您不需要跳出思维框，但您需要
在盒子里思考谢谢收看这些数学视频
可在YouTube上免费获得，从而为学生建立信心并激发灵感
为世界各地的观众提供数学发现
他们有超过一亿，而渠道有超过一百万
订阅者感谢您的观看并感谢您的支持
[音乐]